very good how are you my dear
muy buenas qué tal estáis mis queridos
Lovers of the heart Well delighted to
Amantes del corazón Bueno encantado de
be back with you
estar aquí de vuelta con ustedes en
first of all I apologize if my voice and my
primer lugar disculparme si mi voz y mi
ability are not the same as you're
capacidad no es la misma a la que estáis
used to but I've been spending the whole
acostumbrados pero vengo a estar todo el
weekend with the flu until a few
fin de semana con gripe hasta hace unas
hours ago when I started recording This video
horas que estoy grabando Este vídeo
I had a fever in bed I've had to
estaba con fiebre en la cama ya me he
start doing things because you
tenido que poner a hacer cosas porque ya
know how I am I was climbing the walls
sabéis cómo soy Me subía por las paredes
I feel useless if I'm in bed for
me siento inútil si estoy en la cama
so long and I've already been lying down all
tanto tiempo y ya llevaba todo el fin de
weekend But anyway now that I
semana tirado Pero bueno ahora que me
'm here to chat with
estoy poniendo aquí a charlar con
you the truth is that I feel my
ustedes la verdad es que la capacidad
lung capacity okay So you'll
pulmonar la noto vale Así que me vais a
excuse me I hope to return to
disculpar espero pronto volver a la
normal soon but I'm bringing you a little video that
normalidad pero os traigo un videíto que
you're going to find quite interesting And it is that we are
os va a resultar bastante curioso Y es
going to review the worries
que vamos a repasar las preocupaciones
that are going through the
que están pasando ahora mismo por la
head of our Queen Letizia right now which
cabeza de nuestra reina Leticia que no
are not few okay there would be many people
son pocas vale habría muchas personas
who would even be seeing her in
que incluso la estarían viendo en
person and who have been able to be with her
persona y que han podido estar con ella
who would be commenting on the extreme
que estarían comentando la extrema
thinness with which they have seen her and uh a
delgadez con la que la han visto y eh un
bit emaciated okay  or so his
tanto de demacrada vale o sea que su
physical appearance seems to tell you
aspecto físico Parece ser que te te dice
that he's not going through the best of times
que no está pasando por el mejor momento
and well I think it's more than obvious not
y Bueno creo que es más que evidente no
with everything we've seen in
con todo lo que estamos viendo en las
recent weeks we didn't expect anything else
últimas semanas no esperábamos otra cosa
I'm Javi Oliveira welcome one more day
Soy Javi oliveira bienvenidos un día más
to my channel how are you on this channel you'll
a mi canal qué tal en este canal te
find out all the gossip of the heart
enterarás de todo el chisme del corazón
all the news of Social Chronicle
de todas las noticias de Crónica social
and news from television in the most
y noticias de la tele de la forma más
entertaining way possible the only thing I ask of you
entretenida posible lo único que te pido
two completely free things okay
dos cositas completamente gratuitas vale
subscribe to the Channel absolutely
que te suscribas al Canal absolutamente
free next to the name of the Channel
gratis al lado el nombre del Canal
you have the button that you put subscribe and
tienes el botón que Pon suscríbete y que
leave me a like if you're interested And you
me dejes un like si te interesa Y te
like this type of content because with
gusta este tipo de contenido porque con
your help we can continue growing And I continue
tu ayuda podemos seguir creciendo Y sigo
giving this news that interests you so much
dando estas noticias que tanto os
okay it depends on you Well
interesan vale depende de ustedes Bueno
first of all one of the
pues en primer lugar una de las
concerns that you would have now in
preocupaciones que tendrían ahora en
sarsuela has suddenly arisen with this
sarsuela ha surgido de repente con esta
image that you are seeing on the screen it is
imagen que estáis viendo en pantalla es
a poster for a place for a party
un cartel de un local para una fiesta
that they are organizing okay they have used
que están organizando vale han utilizado
as a claim the image of the princess of
como reclamo la imagen de la princesa le
honor on their poster coincidentally Zaragoza
honor en su cartel casualmente Zaragoza
where she is at the academy okay  But I
donde está ella en la academia vale Pero
believe and understand that it is not the same place
creo y entiendo que no es el mismo local
where she usually frequents what are they going to
donde ella suele frecuentar qué van a
do from Zarzuela Well I don't know but
hacer desde Zarzuela Pues no lo sé pero
I can tell you that using
yo sí que te puedo decir que utilizar
this image without
esta imagen sin
consent could cause certain
consentimiento podría acarrear ciertos
problems for the place eh it comes to
problemas para el local eh se me viene a
mind it comes to mind I don't
la mente se me viene a la mente un No me
remember what kind of show it was from
acuerdo qué tipo de espectáculo era de
the magazine Mongolia in which
la revista mongolia en la que
they used the image of the
en la que utilizaban la imagen del
bullfighter Ortea Cano and they were sentenced to
torero ortea Cano y fueron condenados a
40,000 they used the image of the bullfighter
40.000 utilizaban la imagen del torero
as if in a montage of a spaceship
como en un montaje de una nave espacial
and such to sell tickets I don't remember
y tal para vender entradas No me acuerdo
what type of sale it was I don't know if it was a
qué tipo de venta era no sé si era un
comedy show I don't know to me
espectáculo del humor no sé a mí es que
that magazine quite disgusts me the
esa revista me da bastante asco la de
Mongolia one the Thursday ones are magazines that
mongolia la del jueves son revistas que
are for my taste quite repulsive No
son para mi gusto bastante repulsivas No
but it is true that you cannot
pero sí que es verdad que no puedes
use the image of a person as an
utilizar la imagen de una persona como
advertisement eh for something that you are going to profit from
reclamo eh para algo que te vas a lucrar
not at an event on some tickets or something like
no en un evento en unas entradas o algo
that without permission okay Eh
por el estilo sin permiso vale Eh Así
So here here we will see what
que aquí aquí ya veremos a ver qué es lo
they do I imagine  that they won't do anything and
que hacen me imagino que no harán nada y
that they'll let it be no but well as you can
que lo dejarán estar no pero bueno como
see the poster Well it has a touch
como veis el cartel Pues tiene un toque
of a very chipiri party for
así de una fiesta muy chipiri para
young people and well anyway something Quite
jóvenes y bueno en fin algo Bastante
white I want to think no and then
blanquito quiero pensar no y luego
these images
también se han publicado estas imágenes
of Princess Leonor have also been published on an outing with
de la princesa Leonor en una salida con
her friends okay we are talking about this
sus amigas vale estamos hablando de esta
account on instagram esp gu Reyes
cuenta en instagram esp gu Reyes La
Princess Leonor photographed on a
princesa Leonor fotografiada en una
private outing with friends in Zaragoza on
salida privada con amigas en Zaragoza el
December 1st I think it's the same
1 de diciembre creo que es la misma
outing that has been talked about
salida de la que se ha estado hablando
so much okay There you have it Princess
tanto vale Ahí la tenéis la princesa
Leonor with some friends No yes it's
Leonor con unas amigas No sí que es
true that now when they zoom in on the
verdad que ahora cuando hacen zoom las
faces They get very strange and I think it's
caras Se ponen como muy raras y yo creo
because they have put in
que es porque la han metido la
artificial intelligence to improve the
Inteligencia artificial para mejorar la
quality of the image and the truth is that they
calidad de la imagen y la verdad es que
have screwed up eh forgive me for the
la han cagado eh perdonarme por la
expression but they have ruined the photo
expresión pero han estropeado la foto
But well come on I understand that yes it is
Pero bueno vamos entiendo que sí que es
her in this place that is
ella en este local del que del que se
talked about so much no that they served very good
habla tanto no que ponían muy buenas
patatas bravas no we were commenting on
papas bravas no estuvimos comentando en
a video no and it is where she usually
un vídeo no y es donde ella suele aquí
comes out very badly okay but you know that
sale muy mal vale pero ya sabéis que
She is very pretty And well she usually
ella Es lindísima Y bueno ella suele
frequents a place where
frecuentar un un local donde por lo
apparently they serve some very cheap patatas bravas
visto ponen unas papas bravas muy
and then I don't know if it would be this
baratitas y luego no sé si sería esta
same night because I understand that
misma noche porque yo entiendo que sí
we are talking about December 1st
que estamos hablando del 1 de diciembre
and I understand that the same weekend she
y entiendo que el mismo fin de semana
was at a private party where I
estuvo en una fiesta privada donde A
put her on the other side for that
ella le metier por otro lado para ese
private room and then we have the
reservado y luego tenemos las
concerns of Queen Letizia to
preocupaciones de la reina Leticia a las
which would be added the health of
que se sumaría el estado de salud de
Carla de Vigo you know that Carla de
Carla de Vigo ya sabéis que Carla de
Vigo Well, she has not had any problem
Vigo Pues no ha tenido ningún problema
in recognizing on some occasions that
en reconocer en algunas ocasiones que
apart from having an eating disorder she has
aparte de tener trastorno alimenticio
also had problems with
también ha tenido problemas con la con
anxiety, depression and so on she has not
la ansiedad la depresión y demás no ha
been having a pretty bad time we have
estado pasándolo bastante mal lo hemos
talked about it on many occasions and in the
hablado en muchas ocasiones y en las
last few hours she would have uploaded the following
últimas horas habría subido la siguiente
Instagram story we are doing bad okay I do
historia de Instagram estamos mal vale
n't know exactly what she is referring to What is
No sé exactamente a que se refiere Cuál
the context she published it a little like that we are doing
es el contexto lo ha publicado un poco
bad we are doing bad So I
así estamos mal estamos mal Así que me
imagine that Queen Letizia When she
imagino que esto la reina Leticia Cuando
sees it Well, it will also be another of her
lo vea Pues también será otra más de sus
concerns and well uh regarding one
preocupaciones y bueno eh respecto a una
of the biggest concerns in the
de las mayores Preocupaciones en las
last few hours for Queen Letizia, well, it
últimas horas para la reina Leticia pues
is the  meet the people
es el encontrarse con el pueblo durante
this week especially when it's on the
esta semana sobre todo cuando sea en la
street The king is going to Kuwait to offer his
calle El rey se va a kuwi a dar las
condolences for the death of an Emir and the
condolencias por la muerte de un Emir y
king is going to Asturias for an event at the
le I se va a Asturias para un acto del
Cervantes Institute behind closed doors
instituto Cervantes a Puerta cerrada
okay these would be the events of their
vale estos serían los eventos de sus
majesties this week but on Thursday
majestades esta semana pero el jueves
Felipe and Letizia will have an
Felipe y Leticia tendrán un acto
essential joint event the closing of the
conjunto imprescindible la clausura del
semester in which Spain has presided over the
semestre en que España ha presidido la
European Union with a concert in the
Unión Europea con un concierto en el
auditorium of Madrid okay eh of course what's
auditorio de Madrid vale eh claro qué es
happening well taking into account
lo que pasa pues que teniendo en cuenta
that this is going to be outdoors at
que esto va a estar al aire libre por lo
least while they're entering look look
menos mientras que están entrando mira
Letizia entering the box of the
mir Leticia entrando en el palco del
Auditorium okay the public There might be
Auditorio vale el público Puede que haya
some joker who tells her off
algún gracioso que le eche la bronca
okay here they're commenting on another occasion in
vale aquí comentan otra ocasión en
Barcelona in which some attendees at
Barcelona en la que algunos asistentes a
an event okay they shouted fotu the cam
un evento vale le gritaron fotu el cam
says he came to say something like
dice que viene a decir algo así como
get out of here get out of here we
vete de aquí iros de aquí que nos
love each other no then the concern they would
queremos no entonces la preocupación que
have with everything that's been happening in
tendrían con todo lo que está pasando en
the last few weeks is that suddenly
las últimas semanas es que de repente
there's some joker who shouts okay
haya algún gracioso que grite vale
Imagine that the kings are passing by no
Imagínate que están los reyes pasando no
and  people start shouting cuckold or
y se ponga la gente a gritar cornudo o
whatever the word unfaithful would be the truth
cómo sería la palabra infiel la verdad
is that it would be a pretty,
es que sería un una situación bastante
pretty uncomfortable situation okay I
bastante bastante incómoda vale Yo
hope it doesn't happen and I imagine it won't
espero que no se dé y me imagino que no
because the truth is that you also have to
se dará porque la verdad es que también
have courage to start
hay que tener valor para ponerte a
messing with the Kings there in to
meterte con con Los Reyes ahí en to
suara But well we've seen everything in
suara Pero bueno hemos visto de todo en
this country recently we also saw at an
este país hace poco vimos también en un
event how someone uh on the street at
evento como alguien eh por la calle en
the door okay was shouting at the president
la puerta vale le gritaba al presidente
of the government no son of a [ __ ] and
del gobierno no hijo de y
forgive me for the expression but what
perdonadme la expresión pero que fue lo
happened No he came to defense
que pasó No que salió en defensa salió
a minister came to defense eh son of a [ __ ] he
en defensa un ministro eh hijo de
shouted at president Pedro Snchez
le gritó al presidente Pedro Sánchez
Pedro Snchez ignored the tree he's already
Pedro Sánchez pasó del árbol ya está
used to boos and all this
acostumbrado a los abucheos y todo este
nonsense No And there and there it happened well revilla
rollo No Y ahí y ahí pasó bueno revilla
revilla it was no a minister revilla it was the one who
revilla fue no un ministro revilla fue
came to defend him no he
el que se metió a defenderlo no que se
confronted him a bit with the kid who
encaró un poco con el con el chaval que
insulted him family What do
que lo insultó familia Qué pensáis
you think of all this that I've shown you
ustedes de todo esto que os he mostrado
in this video The truth is that the
en este vídeo La verdad es que la
situation is complicated and they must
situación está complicada y tienen que
be some low cavis moments at
ser unos momentos cavis bajos cuanto
least for the royal family  I'll be
menos para la familia real os estaré
reading the comments box and I
leyendo la caja de comentarios y os
send you a huge kiss if you liked
mando un besote enorme si te ha gustado
the video. Hit the button and subscribe to
el vídeo Dale al botón y suscríbete a
our
nuestro canal de
[Music]
[Música]
YouTube channel.
YouTube